====Dialog====
TS
ED
Kureteku yuubae ni
senaka osarete
Arukidasu kage ga shimesu hou e
Taenai ikutsu mo no
deai to wakare o kurikaeshi
doko e mukau no ka
Hito wa daremo mayoinagara
Tsumi to iu na no sadame o seotte
Soredemo nao ikiru imi o shiru darou bokura wa
So Day by Day
Ashita e
tsuzuku michi no tochuu de
Now Say It Again
kimi to futari no mama
Irareta nara ii no ni naa
Ah! Meteor!
Apa? Dimana? Dimana?
Papa! Apa benar keinginan kita akan terkabul jika kau mengatakannya tiga kali sebelum meteor itu menghilang?
Itu mitos yang mereka gunakan di Jepang.
Waktu itu ibumu menceritakannya padaku.
Ada mitos lain yang membuatmu cantik atau tumbuh lebih tinggi.
Sungguh?!
Apa permohonanmu ?
Itu rahasia!
Papa! Apa benar ketika meteor jatuh, seseorang telah meninggal dunia?
Entahlah?
Setidaknya, itu hanyalah dongeng, ketika langit malam masih nyata.
Ah! Satu lagi!
Apa? Benarkah?
Papa!
Jadi, sudah dimulai...
Shion!
Shion...
Suou...
Itu dua tahun yang lalu.
Pada malam Ledakan di Tokyo,
Shion menjadi contractor.
Asap rokok yang dihembuskan lebih beracun dari asap rokok yang terhirup.
Asap yang dihirup mengandung 5,3-43 nanogram karsinogen, dimethylnitrosamine.
Sementara itu di sisi lain, perokok pasif menghirup 680-823 nanogram.
Perokok pasif menghisap 11 kali lebih banyak quinoline dibandingkan dengan perokok aktif.
Kira-kira 18.000 nanogram.
Mencoba berbicara hal itu pada orang rusia untuk berhenti merokok adalah sia-sia
Nah, Karena hal itu rasional, akan lebih baik untuk berhenti merokok.
Meskipun, itu tidak akan pernah terjadi, kecuali kalau aku menjadi salah satu contractor yang digosipkan.
Terima kasih.
Hei, kau sudah dengar tentang ini?
Ketika bintang jatuh, itu menandakan kematian contractor.
Tidak, Apa itu benar?
Apa kau ingin bertemu salah satunya?
Tidak mungkin!
Mereka segerombolan perusak, bukan?
Aku sudah muak dengan meraka.
Apa sih?
Selamat datang.
Salah satunya 1.968 Glen Deveron. Lurus.
A-Apa?
Tong minuman anggur 33 tahun.
Kudengar beberapa saham mati ditemukan di bagian belakang toko ini.
Bagaimana kau bisa tahu, Pak?
Terima kasih.
April, kan?
Dan kau 7 Agustus, pria yang disebut "Magician"?
Sebagian informasi itu bocor dari pihak berwenang Rusia.
Akan ada pencarian rumah oleh FSB dalam dua hari.
Oke. Aku akan menyerah pada data yang belum kudapatkan.
Dimana July?
Dia sudah ada di sini.
Oke.
Baiklah!
Aku suka padamu!
Kau yang selalu dengan Suou, kan?
Aku selalu mengawasimu.
Selalu ingin tahu tentangmu.
Oh! Itu Nika!
Aku mungkin bodoh dan selalu berkelahi,
tapi aku akan menghargaimu!
Aku ingin menghargaimu!
Jadi, ano...
Aku-aku ingin kau jadi pacarku!
Dia mengakuinya!
Ah! Apa yang harus kulakukan? Apa yang akan kulakukan? Apa yang bisa kulakukan?
Apa kau yakin?
Tanya...
Apa kau tak apa denganku?
Y-Ya!
Benarkah? Kau benar-benar menerimaku?
Yes!
Bolehkah aku mengantarmu pulang hari ini?
Ya!
Dadah!
Suou?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
A-Apa kau melihatnya?
Tentu saja! Semuanya!
Ah! Itu tidak sengaja! Itu hanya kebetulan! Kecelakaan!
Bukankah itu kamera?
Tidak!
Tunggu! Tunggu! Tunggu!
Kau tampak sangat bagus, Tanya!
Lihat?
Imutnya...
Apa kau tidak marah dengan ini, Suou?
Tapi Nika kan pa...
Aku?
Jangan bercanda!
Aku hanya di klub fotografi dengannya!
Siapa yang menyukai orang bodoh dan kasar itu?
Bukan itu maksudku! Ah...
Jangan khawatir tentang dia.
Tentu, dia sering berkelahi dan dia lebih tua, tapi tindakanya masih seperti anak kecil.
Perasaannya agak buruk juga.
Tapi dia sebenarnya cukup baik terhadap gadis kecil.
Dia pria yang baik.
Aku jamin itu.
Terima kasih, Suou.
Jadi kau sedang jatuh cinta, Tanya.
Hei, hentikan itu!
Suou! Tanya!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kalian yang bertugas membersihkan hari ini!
Oh, iya!
Kami akan segera ke sana!
Ada saat-saat ketika duniamu dapat berubah dalam satu malam.
Aku masih belum mengerti apa itu cinta.
Tapi aku tahu Tanya sudah mengerti apa itu cinta.
Kami belum pernah melihat langit berbintang yang sebenarnya.
Saat itu, tiga belas tahun yang lalu, gerbang muncul di Tokyo dan Brazil.
Yang di Tokyo disebut Gerbang Neraka,
dan satu yang di Brazil disebut Gerbang Surga.
Zat yang tidak diketahui dan fenomena yang tidak bisa dijelaskan menampakkan diri di dekat gerbang.
Dan tidak ada yang bisa mendekati mereka.
Apa yang sedang kau lakukan?
Orang-orang sedang melihatmu.
Tidak ada yang yang bisa kulakukan!
Lensa ini bukanlah satu makro!
Bukan itu maksudku.
Celana dalammu kelihatan.
Aku mengenakan celana ketat, jadi tidak malu!
Aku yang malu!
Dunia sudah banyak berubah.
Juga ada perang besar.
Efek dari perang itu sangatlah minim di sini,
tetapi perubahan akan datang.
Hei!
Selamat datang kembali, Suou.
Ada apa?
Aku pulang, Bella!
Kucing liar mengincar Pecha!
Benarkah?
Kita harus hati-hati.
Maaf.
Profesor bilang hari ini dia sibuk juga, jadi dia tidak bisa pulang dari laboratorium.
Aku membuat banyak makanan, jadi makanlah, oke?
Oke.
Hei, dengarkan ini, Bella!
Hari ini, seseorang menyatakan cintanya kepada Tanya!
Benarkah? Siapa?
Nika!
Aku sangat terkejut!
Apa? Tidak mungkin!
Bukankah dia pacarmu?
Tidak! Itu semua tidak benar!
Aku hanya berpikir dia.
Dia bukan!
Jadi, apa ada orang yang kau cintai?
Aku bilang tidak ada!
Langit berbintang yang sebenarnya menghilang dengan munculnya gerbang.
Apa yang kita lihat sekarang adalah langit palsu.
Dan ada satu hal yang kutahu...
Bintang-bintang di langit adalah sangat berharga bagi contractor.
Ini aku! Boleh Aku masuk
Silahkan.
Selamat datang kembali, Suou.
Aku pulang, Shion.
Cinta, hah?
Itulah salah satu emosi yang sulit untuk dimengerti.
Sudah jelas bahwa itu hanyalah reaksi yang disebabkan oleh pelepasan hormon,
namun orang-orang bergantung pada itu.
Itu tidak benar!
Itu perasaan yang luar biasa!
Ap-Apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya berpikir itu luar biasa karena kau mempunyai mimpi seperti itu.
Apa kau mencoba untuk mengejekku?
Mimpi adalah sesuatu yang harus bangkit.
Seperti halnya papa dan mama.
Lihat! Ini album foto mama!
Dia melakukannya dengan baik.
Hei, Shion.
Ayo kita pergi menemui mama di Jepang suatu hari nanti.
Kenapa?
"Kenapa?"
Mama adalah manusia yang tidak penting bagiku sekarang.
Papa!
Aku bilang jangan tinggal di kamar itu terlalu lama!
Tapi, papa!
Shion adalah adikku!
Dia saudara kembarku!
Tidak masalah bagi Shion apakah kau kakaknya atau keluarganya.
Kau akan terluka jika kau tidak mencoba untuk memahaminya.
Kenapa? Kenapa?! Dia keluargaku!
Kau masih membelinya?
Mama...
Mama sedang menunggu kami! Jadi...!
Suou!
Berhenti bermimpi.
Waktu hanya bergerak maju.
Kau tidak akan bisa kembali.
Suou!
Contractor tidak punya hati.
Hei, Pecha. Bagaimana menurutmu?
Hei!
Pecha!
Ada saat-saat ketika duniamu dapat berubah dalam satu malam.
Tanpa peringatan.
Ada apa, Tanya? Ini tidak biasa bagimu untuk terlambat.
Bukan apa-apa.
Tanya!
Ada apa?
Tanya bertingkah aneh!
Tanya...
Tanya!
Tunggu!
Lepaskan.
Hei, ada apa?
Kau tidak bertemu denganku pagi ini.
Kenapa?
Apa aku melakukan sesuatu yang salah?
Aku sadar itu sia-sia.
Sia-sia?
Aku bahkan tidak ingin punya anak darimu.
Melakukan hal ini ada gunanya.
Itu bukan sebab aku mengakuinya padamu!
Lalu mengapa katakan padaku.
Berhenti bercanda! Apa yang salah denganmu?
Jika kau tidak melepaskannya...
Radiasi sinkrotron lancelnopt...
Tanya!
contractor...
Guru!
Tanya!
Tidak ada tanda-tanda yang mengidentifikasikan perubahan menjadi contractor.
Ini tiba-tiba.
Kepribadian dan pola perilakunya banyak berubah dan menyebabkan gangguan.
Lembaga negara akan membawa contractor ke tahanan,
dan menghapus semua ingatan yang bersangkutan, dari mereka yang menyaksikan tindakan mereka...
... menggunakan ME yang papa sedang teliti.
Tanya... Tidak!
Papa.
Shion! Kenapa kau kesini?
Kau telah membuat banyak lorong-lorong rahasia di rumah ini,
Agar kami bisa melarikan diri secepatnya jika kami dalam bahaya, kan?
Ini waktunya, papa.
Kau...
Aku sudah menyelesaikan pembayaran bayaranku.
Suou...
Shion?
Datanglah ke kamarku.
Bella?
Jangan bergerak!
Semua proyek di laboratorium ini mulai sekarang akan dibekukan.
Jangan sentuh apapun.
Gantilah. Kau tak akan menonjol dengan pakaianku.
Itu jimat.
Pastikan kau selalu dekat dengan itu.
Shion?
Selama kau tidak kehilangan itu, kita pasti akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Keluar laboratorium.
Bella tahu jalur untuk melarikan diri.
Bella melakukannya?
Apa maksudmu, Shion?
Ada apa?
Mereka tidak mengejarku?
Tidak ada pertanyaan.
Selamat tinggal, Suou.
Mereka melakukan pencarian! Aku melarikan diri.
Mengerti. Memulihkannya seperti yang kita telah rencanakan.
Prioritaskan data pada Shion dan profesor.
Mengerti.
Target utama hilang!
Dia melarikan diri.
Juli! Apa kau tahu di mana dia?
Aku tidak tahu.
Tidak ada kaca di ruangan itu.
Oke.
Bagaimana ruangan profesor?
Ada orang di sana.
Shion? Atau FSB?
Tidak.
Orang dewasa.
Orang Asia.
Memakai topeng.
Topeng?
April! Kita sudah disadap.
Kita akan diam dengan radionya dari sekarang.
Lanjutkan dengan rencana C.
Siapa kau?
Kenapa...?
Aku akan menjadi salah satu yang mengajukan pertanyaan.
Dimana inti meteor?
Shion?
Dimana Shion?
Dia tidak di sini juga.
Lalu aku tidak ada urusan lagi denganmu.
Professor!
Kampret! Dia meninggal.
Tidak ada luka.
Tidak ada muntahan atau jejak lainnya.
Tidak mungkin...
Aku April dari MI6.
Aku yakin kau pernah mendengarnya.
Shion, apa yang terjadi?
Kenapa profesor mati?
Bella...
Suou?
Dimana Shion? Dimana dia?
Aku tidak tahu.
Ayolah!
Tunggu dulu.
Tolong ikut aku.
Ayo patuh dan aku akan berbagi denganmu.
Berhenti. Aku tidak ingin makan begitu banyak untuk bayaranku.
Ini sia-sia!
Aduh, aku akan nyeri otot di pagi hari lagi.
Jadi kau contractor.
Merepotkan.
Aku merasa buruk untuk itu.
Kau...
BK... 2... 0... 1...
Sebuah bintang jatuh di langit palsu.
Dalam kecemerlangan yang singkat, kehidupan yang lenyap.
Akan menghapus sambungan api merah sampai saat ini,
dan membakar semuanya.
Sebuah pisau dingin yang menembus ke hati,
dan gadis yang mengembara melintasi kota beku.
Tidak ada cahaya kembali ke bintang jatuh,
dan hanya karat ke dalam kegelapan.
Dan...
Bintang jatuh yang lain.
2 tahun yang lalu - Siberia
2 tahun kemudian - Vladivostok
Episode Satu
Kucing hitam yang tidak bermimpi bintang-bintang...
Seperti cahaya matahari memudar saat senja,
Aku merasa seseorang mendorong punggungku,
Dan aku berjalan ke tempat bayangan membawaku.
Lagi dan lagi, untuk waktu yang lama,
Aku sudah melalui pertemuan yang tak berujung dan perpisahan
Kemana aku pergi?
Semua orang sedang tersesat,
Dibebani oleh nasib yang dikenal sebagai dosa,
Tapi kita pergi untuk memahami apa arti kehidupan bagi kita.
Jadi hari demi hari
Kami menuju hari esok,
Dan terus berjalan,
Sekarang katakan itu lagi.
Ini akan menyenangkan jika kita bisa bersama-sama,
hanya kau dan aku.
Ku
re
te
ku
yu
u
ba
e
ni
se
na
ka
o
sa
re
te
A
ru
ki
da
su
ka
ge
ga
shi
me
su
ho
u
e
Ta
na
i
ku
tsu
mo
no
de
ai
to
wa
ka
re
o
ku
ri
ka
e
shi
do
ko
e
mu
ka
u
no
ka
Hi
to
wa
da
re
mo
ma
yo
i
na
ga
ra
Tsu
mi
to
iu
na
no
sa
da
me
o
se
t
te
So
re
de
mo
na
o
i
ki
ru
i
mi
o
shi
ru
da
ro
u
bo
ku
ra
wa
So
Day
by
A
shi
ta
e
tsu
zu
ku
mi
chi
no
to
chu
u
de
Now
Say
It
A
ga
in
ki
mi
to
fu
ta
ri
no
ma
I
ra
re
ta
na
ra
i
no
ni
naa